
本设备 可以叫做温度计， 或者web显示器(5位数字)，或者lora网关，或者叫lora开发板.
内置300mah电池，作为温度计，充满电可以用40天，每天晚上会自动程序是否有升级，并自动升级.
看历史温度的网址在 https://www.cfido.com/lora/disp
上传数据地址，可以设置成自己的服务器。
~~每个设备附送一个 sn.ddns.cfido.com的动态域名。~~(动态域名不对外提供服务)

按动背面开关循环切换功能1-6
1.测温上传 -> 2.AP -> 3.otp -> 4.OFF -> 5.lora 发送测试 -> 6 lora 接收测试 -> ....

功能说明:
1.测温上传,测温并上传到Web，显示下发的5位数字，~~同时更新sn.ddns.cfido.com动态域名ip为当前网络外网ip.~~(动态域名不对外提供服务)
2.AP 建立一个空密码的名字叫disp的AP,手机(关掉4G)或电脑，连上disp后，浏览任意域名或192.168.4.1，会打开web设置界面，可以设置局域网的WiFi和密码，以及接收数据的Web服务器地址。
3.OTP 会用第二步设置的WiF帐号登录局域网，并屏幕上显示获得的IP地址，对此IP地址，可以用Arduino开发环境进行远程WiFi刷机。此状态亦可以web浏览打开设置页面
4.OFF,就是关机，功耗70微安
5.lora 发送测试，它会每秒发送一个数字，数字自动增一。
6.lora接收测试，它会持续接收，并在屏幕显示接受到的内容。

源代码，电路图，外壳设计 都在 https://github.com/lshw/wifi_disp

更详细的说明内容 https://www.cfido.com/lora


